Університет.

Предметні області:

1. Предмет:
назва предмету,
факультет, на якому читається,
номер семестру, в якому читається,
кількість годин,
форма контролю (залік, іспит),
прізвище й ім’я лектора.

2. Факультет:
- назва;
- адреса (країна, місто, вулиця, дім, поштовий індекс);
- рік заснування;
- прізвище декана;

3. Лектор
- прізвище;
- імя;
- дата народження;
- науковий ступінь (кандидат наук, доктор наук);
- посада;
- факультет, на якому працює;

Реалізувати добавлення і вилучення предметів, факультетів, лекторів;
Вивід усіх предметів, факультетів, лекторів;
Пошук по частині назві предмету, факультету, прізвища лектора;
Вивід предметів заданого лектора; заданого факультету; предметів, що читається у заданому семестрі
Вивід факультетів, на яких читає заданий лектор;
Вивід усіх лекторів, що читають предмети на заданому факультеті;
Вивід усіх лекторів, що працюють на заданому факультеті;
Передбачити можливість сортування